♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Pepperjack   PhosCity   Raiyan
Scolines       Zenef
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
Soundtracking                    Halee
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
Timing
Gab
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Subtitle Editing
Poppy       AphantasticRabbit
Lorphex    Westfal
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
Crunchyroll
PamkinPenguin
TR: onepacetr.net | kazasker
Aqua Laguna
Arka sokak bölgesine atladı!
– Hey, geri dön!
– Aşağı inme!
Hey, beyler!
Paulie-san!
Arkasından gitmek hiçbir şeyi çözmez.
Ama...!
Denizin kendisiyle mücadele ediyor olacaksınız.
Bu intihardır.
Bu işi bana bırakın.
Islak çatıda koşabilmesine inanamıyorum.
Ne kadın ama.
Sersem! Etkilenecek zaman değil!
Hey, geri gel!
Deniz seni yutacak!
Deniz şakayığı...
Bacada bir deniz şakayığı.
Orada ne yapıyor?
Deniz şakayığı...
Hey! Dur, rengeyiği! Sen de mi?!
Zoro!
Korsan abla, harikasın!
Delilik bu.
Zamanında başaramayacak.
Denize bakın!
Dalgalar neredeyse yetişti!
Kahretsin, hepsi ölecek!
İşleri bitti!
Zoro! Zoro!
Duyabiliyor musun?
Benim!
Chopper?!
Çok uzak.
Daha fazla yaklaşamam.
LUFFY!!!
Orada ne yapıyorsun?!
Nami, oradaki sen misin?
Hey, benim hatam değil!
O güvercin adam beni uçurdu
ve bu boşlukta sıkışıp kaldım.
Dalga geçmeyi bırak! Hiç sırası değil!
Sen aylaklık ederken, Robin'i götürdüler!
Robin bizim için ölecek!
Bizi Hükümet'ten korumak için kendini feda etti!
Gidecek veya dönecek bir yerim yok.
Hayır, bitti artık.
Birbirimizi bir daha görmeyeceğiz.
Tutuklanmanın ölmek demek olduğunu biliyordu!
O zaman Robin,...
...gerçekten yalan söylüyormuş!
Evet.
Hele şükür!
Endişelenme!
Robin'in ölmesine izin vermeyeceğim!
Dalgaya bakın!
Kahretsin, gerçekten normalin
birkaç katı büyüklüğünde!
Hey, kızın başı dertte!
Korsan kız, vazgeç ve kaç!
Rengeyiği!
Parçalanıyorum!
Seni çıkaramıyorum!
Oraya nasıl girdin, Zoro?
Çekiştirmeyi bırak!
Bir şey yapmamız lazım!
Dalga neredeyse geldi!
Bir şey yapmak mı?
Sen... dur biraz!
Yoksa Kitetsu'm sende mi?
Ha? Kılıcın mı?
Evet, bende.
Nasıl bildin?
Onu hissedebiliyorum.
Lanetli bir kılıç.
Benim için mi sakladın, Chopper?
Sağol.
Kılıcı elime ver! Çabuk!
Çıkın oradan!
Yüksek yere çıkın!
Çıkabildiğiniz kadar yükseğe!
Çok geç! Başaramayacaklar!
Deniz onları yutacak!
Bu Aqua Laguna!
Bu da ne böyle?!
Çok geç!
O da ne?!
Binaları yıktı!
Zoro!
Geri çekil, Chopper!
Ittoryu:
Tek Kılıç Stili:
Sanjuuroku Pondo Hou!
36 Pound'luk Top!
Bu adamlar neyin nesi böyle?!
Gidiyoruz, Nami!
O da ne?!
Rumble! Jumping Point!
Gümbürtü: Zıplama Noktası
Tutun, Zoro!
Arka sokak bölgesi...
Kahretsin!
Hey!
Bakın!
Bunlar onlar!
Vay, başardılar!
Köprüde güvende olurlar.
Dalga onlara ulaşamayacak gibi.
İnanılmazdı çocuklar!
İyi iş!
Buraya kadar yetişti!
Hasır Şapkalar nerede?!
Aqua Laguna onları dibe mi sürükledi?!
Hayır, bakın!
Paulie-san!
Kahretsin!
Henüz bitmedi! Koşun!
Tersane Adası'na koşun!
Acele edin!
Köprü çöküyor!
Ne dalga ama...
Anlaşılamaz bir şey.
Tersane Adası'ndayız.
Burada bile kendimi güvende hissetmiyorum.
Bakın, gelgit hala geri çekiliyor.
Elbette. Henüz bitmedi.
İkinci ve üçüncü dalgalar hala geliyor.
Birincisi gibiyse,...
...daha yüksek yerlere çıkmalıyız!
Cidden çok gözü karasınız.
Sağolasın.
Hayatımızı kurtardın, halat adam.
İnanamıyorum.
Demek bu Aqua Laguna.
Titrememe engel olamıyorum.
Dalgalar her sene bu kadar büyük olsaydı,
bu ada uzun zaman önce mahvolurdu.
Bu yıl istisna bir durum.
Beni gerçekten etkilediniz.
Bundan sağ çıktığınıza inanamıyorum.
Canavar nine!
Sen de mi adadaydın?
Elbette öyleyim.
Denizde olsaydım,
şimdiye yüzen ceset olurdum.
Korsan abi!
Harikaydın!
Adeta bir patlama gibiydin!
Evet, biraz öyleydim.
Neredeyse boğuluyordum!
Seni sersem! Bana sıkıca
yapışmışken kendinden geçmiş!
Dur biraz.
Sahi, Zoro.
Niye dalgadan kaçıyordun?
Sen de mi aşağıdaydın?
Ha? H-Hayır... Hiç de bile.
Bacaya sıkışmıştı.
Bacaya mı sıkıştı?
Zoro tam bir aptal!
Nasıl kendini bacaya-
Bunu söylemesi gereken sen misin?!
İkiniz de sersemsiniz!
Demek Sanji ve Uso-
Sanji nerede?
Ah, sahi.
Size anlatacak çok şeyim var.
Sen de dinle, Zoro.
Elime büyük bir fırsat geçti.
Acil durum Yıkım Çağrısı'nı emredersem,...
...beş koramiral ve on savaş gemisi gelecek.
Hepsi, Aokiji'nin CP9'a verdiği izin sayesinde.
Öyle değil mi, Funkfreed?
Dünya Hükümeti, Nico Robin'i kovalayarak...
...yirmi yılını harcadı ve şimdi
CP9'un kapısından teslim ediliyor.
Bu arada, Pluton'un planlarının koruyucusu
Tom'un çırağı Cutty Flam da yolda.
Dünya büyük olabilir ama antik silahı gün yüzüne
çıkarmanın anahtarını elinde tutan iki kişi,...
...deniz treniyle buraya geliyor.
Yakında dünyayı yok etmeye yetecek
kadar büyük bir güce sahip olacağım.
Düşünecek bir şey yok.
Yola çıkacağız ve peşlerinden gideceğiz!
Yapmamız gereken bu.
TR: onepacetr.net | kazasker
Hey! Halat adam!
Bize bir gemi getir!
Hayır, bir gemi yerine... başka bir
deniz treni kalkışı daha olacak mı?
Bu dünyadaki tek deniz treni, Üfleyen Tom.
Efsanevi gemi marangozu ekibinin,...
...hayatlarını riske atarak tamamladıkları efsanevi bir gemi!
O zaman bize bir gemi ödünç ver!
Bu şehrin en güçlü ve en hızlı gemisini!
Yeter artık, aptallar!
Demin denizin ne yaptığına tanıklık etmediniz mi?!
Neredeyse dalgalar sizi götürüyordu!
Evet! Şimdi denize açılabilmeniz mümkün değil!
Aptal mısınız siz?!
Ortalama bir Aqua Laguna'yı
bile geçmiş bir gemi yok!
Arka sokak bölgesinin çöküşünü gördünüz!
Önceki Aqua Laguna'larda bir santim
bile yerinden oynamamış olan bu şehir,...
...acınası durumda.
Ama bu seferki farklı bir seviyede.
Şimdi bir gemiyle denize açılırsanız,
en büyük kalyon bile olsa,...
...tek bir darbeyle parçalanır.
Öleceğinizi bile bile bir gemi
almanıza izin vermem mümkün değil!
Yarına dek bekleyin.
Fırtına dinince, size gemi vereceğiz.
Hey, siz. Sığınaklara falan gidin.
Arama bitmiştir.
Eğer...
Eğer yarına dek beklersek,
isteğimiz gerçekleşecek mi?
Enies Lobby denen yeri biliyorum.
Hükümet adası olduğunu duyunca hatırladım.
Orası...
Orası Adalet Kapısı'nın olduğu yer değil mi?
O da ne?
Hükümet'in sahip olduğu adli bir ada, Enies Lobby.
Bu sadece adalet sarayının ismi.
Sadece Enies Lobby'ye transfer
edilmek bile, bir suçlunun mahkûmiyetidir.
Suçlular boş bir adalet sarayından geçer...
...ve nihayet büyük,
soğuk bir çelik kapının önüne gelir.
O kapıya Adalet Kapısı denir.
O kapıdan geçen bir suçlu,
...bir daha asla gün ışığını göremez.
Bir tür umutsuzluk kapısı.
Çünkü limandan ayrılır ve denize açılırsanız,...
...ulaşabileceğiniz iki yer var.
Birincisi, dünyanın en büyük
otoritesi ve adalet gücü.
Denizci Karargâhı.
İkincisinde ise,
işkence odaları ve idam sehpaları var.
Dünyanın her yerini kasıp kavuran
azılı tutsaklar burada tutulur.
Denizin derinliklerinde yatan
büyük hapisane, Impel Down.
Kısaca,...
...Enies Lobby suçlulara merhamet etmez.
Suçluların merhamet umudu olmaksızın mahkum edildiği yer.
Değil mi?!
Başında Robin gibi ödül olan biri,...
...nereye götürülürse götürülsün cehennem gibi olacak.
Şimdi bile Robin,
her saat Adalet Kapısı'na yaklaşıyor.
Yarına kadar beklememiz mümkün değil!
Çok şey biliyor gibisin ama bırak da ekleme yapayım.
Deniz, gemiyle yola çıkacak
kadar sakinleşse bile,...
...orası gidebileceğiniz bir yer değil.
Kendinizin de korsan olduğunu unutmayın!
Dediğin gibi Enies Lobby, Dünya Hükümeti'nin merkezine bağlanan bir giriş.
Elbette orayı koruyan devasa bir düşman hattı var.
Bir kere o adaya götürüldüyse, hiçbir korsan,
arkadaşını geri almayı hayal edemez.
Çünkü kendilerine ne olacağını bilirler.
Dünya Hükümeti'nin merkezinde
dövüşmeyi mi planlıyorsunuz?!
E-Evet, bunu yapmayın!
Aqua Laguna nedeniyle sabah
olmadan denize açılamazsınız!
Peşlerine düşerseniz öldürüleceksiniz!
Kurtulma şansınız sıfır!
Luffy...
O zaman...
...bir gemi çalacağız!
Denize şimdi açılıyoruz!
Arkadaşımız bekliyor!
Karışmayın!
D-Dalgalar da kızdı!
– Ne...?
– Dövüşecek mi?
Ödümü koparttı.
Tamam, rakibin olacağım!
Durun çocuklar!
Kokoro-san!
Hatalı olan sensin, Hasır Şapka.
Paulie haklı, sersem.
Kapa çeneni! Seni ilgilendir-
Beni ilgilendirmez, evet.
İyi, dinle bakalım.
Cidden sizi görmezden gelirsek, öleceksiniz.
Dinleyin.
Eğer Aqua Laguna'yı
delip geçecek bir gemi varsa,...
...o da efsanevi adamın yaptığı deniz trenidir.
Ama burada değil,...
...bu yüzden gemiyle gitmeye çalışıyoruz!
Ölmeye hazırsanız...
...peşimden gelin.
Size...
...deniz treni vereceğim!
7. Vagon
(Son Vagon)
6. Vagon
(Yük Vagonu)
Aptallar! Ne yapıyorsunuz?!
Suçlular dışındaki herkes üniformalı!
Saldırın!
İşler yine bu noktaya geldi.
İyi bir plan olduğunu düşünmüştüm.
"Arkana Bakmadan Geç" taktiği.
Ne?! Sanji?!
– Dur!
Daha ileri gitmene izin vermeyeceğiz.
İkizler mi?
Collier...
Boyun...
Frite!
Patates Kızartması
Sanji, deniz treninde ne yapıyorsun?
Aynı soruyu ben de sana sorabilirim.
Sen, şey...
...adını bilmiyorum. Oradaki.
Saçmalamayı kes, pislik!
İşte! Den Den Mushi!
Harika.
Vay, hem de bir sürü var.
İletişim odaları da mı var?
Deminki vagondaki memurların maskeleri,
kostümleri ve diğer değersiz şeyleri vardı.
Nihayet Nami-san'ı arayabileceğim.
Yani kısaca, siz aynı tayfadan mısınız?
– Eskiden!
Sen de kimsin?
Ben Water Seven'ın yeraltı yüzüyüm. Hurdacı Franky.
Yani sen Franky misin, pis herif?!
Uzun Burun'umuzun başına büyük dertler açmışsın!
Kaç parçaya bölünmek istiyorsun, şerefsiz?!
D-D-Dur Sanji!
O zamandan beri çok şey oldu!
Lanet olası! Şu iplerden
kurtulana dek bekle bakalım!
Böyle şeyler söylemeyi kes artık!
Ah... şey... Merry'yi bir kere kurtardı.
Evet.
Merry...
H-Hey! Üzülecek zaman değil!
Sana yalvarıyorum, kardeşim!
Lütfen çöz beni!
Seni kim çözer ki?! Senin gibi bir haydut sonsuza kadar böyle kalmalı!
Seni pislik! Kibarca sordum ve
bu şekilde mi cevap veriyorsun?!
Kesin şunu, lanet olsun! Hey!
Oyalanırsak farkedileceğiz!
Kapa çeneni, lanet olası!
Ne?!
İkiniz de sessiz olun!
O zaman çöz beni artık!
Kaptan T-Bone...
Bu depo sekiz yıldan uzun bir süredir terk edilmiş durumdadır.
Çöplüğün Arkasındaki
Tuğla Deposu
Deniz treni geldiğinden beri 12 yıldır kullanılmadı.
Gidelim, Chopper!
Ama artık çalışmayabilir.
Hey! Bu hayal kırıklığı olurdu!
Hey, hey! Durun!
O kadar aceleci olmayın.
Anahtarınız olmadan giremezsiniz.
Ne? Kapı açık mı?
İşte!
Çok güzel!
Müthiş!
En iyi şey olmadığını söylediğimi unutmayın.
Onun adı "Roket Adam".
Yolcuları taşıyamayan bir araç.
Roket Adam!
Hızlı görünüyor!
Müthiş!
O surat da ne öyle?
Köpekbalığı kafası sadece eğlence amaçlı.
Buz amca.
Hasır Şapka,...
...iyi olmana sevindim.
Korsan kızın dediği gibi.
Sizi buraya Kokoro-san mı getirdi?
Hala yaşıyor gibisin, Iceburg.
Burada ne yapıyorsun?
Seninle aynı sebepten ötürü buradayım.
Aptalları tek başlarına bırakamayız.
Kullanın.
Bakımı yapıldı.
Kömür ve su ekledim.
Şu anda buhar üretiyor.
Amca, onu bizim için mi hazırladın?
Geri döndükten sonra kutlarsınız.
Çünkü Roket Adam'ın hızı, ne kadar
ayarlarsanız ayarlayın kontrol edilemez.
Üfleyen Tom'un başarısız versiyonu.
Güvenliğinizi garanti edemem.
Ah! Sağol, buz amca!
Tamam, gidelim!
Binin çocuklar!
Nine! Nami gelir gelmez çalıştır!
Luffy, iyi misin?
Bir süredir dengen bozuk.
Muhtemelen aşırı kan kaybından.
Gücüm biraz çekildi.
Biraz et yiyebilseydim.
Çabuk! Bu tarafa!
Bekle!
O kadar yol gitmek zorunda değilsin!
Burada ye!
Evet! Canın bir şeyler atıştırmak istiyor, değil mi?
Gerçekten bu kadar şeyi
yiyeceğimi mi düşünüyorsunuz?!
– Ne?!
Üzgünüm, geciktim!
Nami?
Hey! Ne yapıyorsun?!
Hemen bin, aptal!
Vay canına, etkileyici.
Bu da mı deniz treni?
Burada bir tane daha olduğunu hiç düşünmemiştim.
Ne süpriz ama!
Neredeydin, Nami?!
Vaktimiz olduğunu kim söyledi?!
O kadar bagaj da ne öyle?!
Et ve içecek.
Şikayet ettiğim için üzgünüm!
Hadi bakalım.
Su yolundan raylara atlarsanız,
bir süreliğine bir şey olmaz.
Sorun yok.
Bunu kullanmada epey deneyimliyim.
Sen sadece rahatına bak ve vücudunu dinlendir.
Çok utanıyorum.
Chimney ve Gonbe de buralarda oynuyor olur,...
...onlara da göz kulak ol.
Hasır Şapka!
O adamlar...
...Franky Ailesi!
Böyle telaşlı bir zamanda.
Lütfen...
...bizi de götürün!
Galley-La'dan,
Enies Lobby'ye gittiğinizi duyduk!
Franky abi,
Hükümet tarafından oraya götürüldü.
Biz de peşinden gitmek istiyoruz.
Ama Aqua Laguna'yı tek başımıza geçemeyiz!
Düşman, Dünya Hükümeti.
Kim olduğu umrumuzda değil!
Abimizi geri alacağız!
Onun için canımızı bile veririz!
Lütfen!
Bize yardım edin!
Hasır Şapka!
Lütfen! Abimiz tehlikede!
Şaka yapıyor olmalısınız!
Şu ana dek ne yaptığınızı biliyor musunuz?!
Biliyorum!
Üzerimizde bu utanç varken istiyoruz!
Abimizi kurtarmak istiyoruz!
Atlayın.
Çabuk!
Hasır Şapka...
Hey, Luffy!
Evet, sorun değil.
Üzgünüm!
Size borçluyuz!
Çabuk olun!
Ama hepimizin vagonda olmasına gerek yok!
Sizinle buluşacağız ve denize
kral boğalarla atlayacağız!
Vagonun arkasına bağlanabilirsek, bu bize yeter!
Kral boğalar mı?
Size güveniyoruz.
Sonra görüşürüz!
Gidelim!
– Tamam!
Yaşasın!
Abimizi kurtarmaya gidebileceğiz!
Çabuk!
Nasıl?
Tamam!
Gidelim o zaman!
Pekâla korsanlar.
Sakın düşmeyin!
Water Seven'dan Enies Lobisi'ye gitmek için...
...deniz treni Roket Adam yola çıkıyor!
Evet! Gidiyoruz!
Her şeyi...
...geri almaya gidelim!
TR: onepacetr.net | kazasker